¡B*stardo!
lo sabes muy bien
Hoy es el aniversario de la muerte de tu padre.
No puedo..
¿No puedes soportar?
aunque sea por un día?
guardias,
consigue a esta mujer
¡Fuera de aquí!
No permitiré que esta mujer
para rendir homenaje a mi hijo.
Wren es mi esposa.
Si ella no merece ir,
entonces nadie más
se lo merece!
Orson,
¿Estás deliberadamente?
¿Oponiéndose a mí hoy?
Viejo señor Alston,
Sé que no me apruebas.
pero
Hoy es el aniversario de la muerte de su hijo.
Desde que me casé con Orson,
Debería dejar que mis suegros
Conozco mis verdaderos sentimientos por él.
En ese caso,
ellos pueden
descansa en paz.
¿Sentimientos verdaderos?
¿Cómo puede
una mujer materialista
tener sentimientos verdaderos,
¿eh?
debo
Llévate a Wren conmigo hoy.
Prepara los coches.
No te preocupes.
Por lo que sea que Kaden te haya hecho,
Me aseguraré
es castigado.
pero el
es tu medio hermano.
Ja.
Eso no es necesariamente cierto.
¿Quieres decir...?